(Presented by WeTV)
(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪I have never stopped♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪Missing you♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪I can't stop♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪I'll always be waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪For no reason at all♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪I only want us to be together♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪Until the end of my life♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I need is you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪I'm always missing you♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
=Accidentally Meow On You=
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
See? What did I say?
ឃើញទេ?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
They are just brother and sister,
ពួកគេគ្រាន់តែជាបងប្អូនប្រុសស្រី
and that's all.
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
The wind blows from them to us.
ខ្យល់បក់ពីពួកគេមករកយើង។
We can hear what they say.
យើងអាចស្តាប់នូវអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
But they can't hear us.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​អាច​ស្តាប់​យើង​បាន​ទេ។
Thank you for everything
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
you have done for me.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Didn't you say you came to witness
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកធ្វើជាសាក្សីទេ។
the critical moment of your idol?
ពេលវេលាដ៏សំខាន់របស់ idol របស់អ្នក?
Why are you more relieved
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែធូរស្រាល
after he was rejected.
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានបដិសេធ។
I feel relieved for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលសម្រាប់អ្នក។
Without Zhang Hao,
បើគ្មាន Zhang Hao
that competitive love rival,
គូប្រជែងស្នេហានោះ
you have a slightly higher likelihood
អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ខ្ពស់​ជាង​បន្តិច
of pursuing Tian.
ដេញតាម Tian ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
You can't fall in love with Zhang Hao.
អ្នកមិនអាចលង់ស្នេហ៍ Zhang Hao បានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He's not a bad person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
He's too nice,
គាត់ស្អាតពេកហើយ
and a ladies' man.
និងបុរសនារីម្នាក់។
You'll be disappointed.
អ្នក​នឹង​ខក​ចិត្ត។
♪Never thought my heart would pound for you♪
♪មិនដែលគិតថាបេះដូងខ្ញុំលោតមករកអ្នកឡើយ♪
♪The first time I encountered you in the crowd♪
♪ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪In my eyes♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪You are distinguished from the whole planet♪
♪អ្នកត្រូវបានសម្គាល់ពីភពផែនដីទាំងមូល♪
Why did I feel so bad
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់យ៉ាងនេះ?
at that moment?
នៅពេល​នោះ?
♪I want more than just being your friend♪
♪ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក♪
♪Without any reason♪
♪ដោយគ្មានហេតុផល♪
Could it be
តើវាអាចជា
I really fell in love with Hao?
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងហាវមែន?
♪I would take you away♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
♪You light me up with your clear eyes♪
♪អ្នកបំភ្លឺខ្ញុំដោយភ្នែកច្បាស់♪
♪You save me from being lost and irresolute♪
♪អ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការបាត់បង់និងមិនច្បាស់លាស់♪
♪Wish you keep strong and kind forever♪
♪ សូមជូនពរឱ្យអ្នករឹងមាំ និងសប្បុរសជារៀងរហូត ♪
♪Wish you could fly to anywhere you want♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចហោះហើរទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន♪
♪You are the warm waves to pilot me♪
♪អ្នកគឺជារលកដ៏កក់ក្តៅដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ♪
♪You are the wind through which I sail♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់ដែលខ្ញុំបើក♪
♪Wherever you are♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪You are the light of my heart♪
♪អ្នកជាពន្លឺនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
Do I?
តើខ្ញុំ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
♪I want more than just being your friend♪
♪ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក♪
♪Without any reason♪
♪ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪I would take you away♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
♪You light me up with your clear eyes♪
♪អ្នកបំភ្លឺខ្ញុំដោយភ្នែកច្បាស់♪
♪You save me from being lost and irresolute♪
♪អ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការបាត់បង់និងមិនច្បាស់លាស់♪
♪Wish you keep strong and kind forever♪
♪ សូមជូនពរឱ្យអ្នករឹងមាំ និងសប្បុរសជារៀងរហូត ♪
♪Wish you could fly to anywhere you want♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចហោះហើរទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន♪
♪You are the warm waves to pilot me♪
♪អ្នកគឺជារលកដ៏កក់ក្តៅដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ♪
♪You are the wind through which I sail♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់ដែលខ្ញុំបើក♪
♪Wherever you are♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪You are the light of my heart♪
♪អ្នកជាពន្លឺនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
You're still up? What's the matter?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There's one thing
មានរឿងមួយ។
I'd love to pick your brain.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់អ្នក។
May I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
If,
ប្រសិនបើ
by mere presumption,
ដោយ​គ្រាន់​តែ​សន្មត​,
you were rebuffed
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ
in your confession to a girl,
នៅក្នុងការសារភាពរបស់អ្នកចំពោះក្មេងស្រី,
would you do anything dangerous?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
How could it be possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
My confession
ការសារភាពរបស់ខ្ញុំ
would definitely be a success.
ប្រាកដជាជោគជ័យ។
Your tone suddenly reminded me
សម្លេងរបស់អ្នករំឮកខ្ញុំភ្លាមៗ
of a person.
នៃមនុស្សម្នាក់។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
before the confession,
មុនពេលការសារភាព,
you gotta make clear the attitude of the other party.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ពីអាកប្បកិរិយារបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
A leap in the dark is not sensible.
ការលោតក្នុងទីងងឹតមិនសមហេតុផលទេ។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
how many girls have you ever confessed to?
តើអ្នកធ្លាប់សារភាពជាមួយក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់?
I haven't yet met the one
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
I want to pursue.
ខ្ញុំចង់ដេញតាម។
So it was just your idea on the paper.
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់អ្នកនៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
Someone confessed to you today,
មាននរណាម្នាក់បានសារភាពចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
and you refused him, right?
ហើយអ្នកបដិសេធគាត់មែនទេ?
Actually, I'm upset.
តាមពិតខ្ញុំអន់ចិត្ត។
(After all, I have looked on him as a brother)
(ចុងក្រោយ ខ្ញុំបានមើលគាត់ជាបងប្អូន)
(since I was a child.)
(តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។ )
(I don't want to disappoint him)
(ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ)
(or even hurt him.)
(ឬសូម្បីតែធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។ )
(But I have no choice.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ )
Set your mind free.
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
I think you made a good decision.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
a decisive refusal makes your relationship simpler.
ការបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកាន់តែសាមញ្ញ។
You make it clear to him,
អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ច្បាស់
and you won't feel embarrassed.
ហើយអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនឡើយ។
This is a mark of value and respect
នេះគឺជាសញ្ញានៃតម្លៃ និងការគោរព
for his affection for you.
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
I have been a bit uneasy.
ខ្ញុំមានការមិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
But hearing what you said,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ
I know I did the right thing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Qiuqiu,
Qiuqiu,
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
The little brat
កូនពៅ
must have sneaked into 1003.
ត្រូវតែលួចចូលទៅក្នុង 1003 ។
(Hello, master.)
(ជំរាបសួរលោកគ្រូ)
(I'm Universe.)
(ខ្ញុំជាសកល។ )
(Your heart rate is 76 bpm.)
(ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកគឺ 76 bpm ។ )
(Your blood pressure is 73 bpm,)
(សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកគឺ 73 bpm,)
(121 bpm.)
(121 bpm ។ )
(Oxygen content is 97%.)
(មាតិកាអុកស៊ីសែនគឺ 97%) ។
(Your comprehensive health index is A-.)
(សន្ទស្សន៍សុខភាពដ៏ទូលំទូលាយរបស់អ្នកគឺ A-។ )
(Congratulations!)
(សូមអបអរសាទរ!)
(Your health condition after the business trip)
(ស្ថានភាពសុខភាពរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម)
(still stays good.)
(នៅតែល្អ។ )
(You received a WeChat message from Sunday.)
(អ្នកបានទទួលសារ WeChat ពីថ្ងៃអាទិត្យ។ )
Sunday!
ថ្ងៃអាទិត្យ!
Is Qiuqiu at your house?
តើ Qiuqiu នៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
It doesn't come back to wait for me.
វាមិនត្រឡប់មកវិញដើម្បីរង់ចាំខ្ញុំទេ។
Keeper No. 2, you must have
អ្នកចាំទីលេខ 2 អ្នកត្រូវតែមាន
spoiled her.
បានធ្វើឱ្យខូចនាង។
Qiuqiu is a good girl.
Qiuqiu គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
During your absence these days,
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់អ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
she suffered a loss of appetite because she missed you much.
នាង​បាត់​បង់​ចំណង់​អាហារ ព្រោះ​នាង​នឹក​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
I'll show you the video if you don't believe it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវីដេអូនេះ បើអ្នកមិនជឿ។
She must know you are coming back,
នាងត្រូវតែដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញ
and that's why
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
she regained her appetite.
នាងទទួលបានចំណង់អាហារឡើងវិញ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
The ungrateful kid.
ក្មេងល្ងង់។
Get her to me tomorrow.
យកនាងមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I don't have the energy
ខ្ញុំមិនមានថាមពលទេ។
to take care of her now.
ដើម្បីថែរក្សានាងឥឡូវនេះ។
I have to wash up and sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​ហើយ​ដេក។
There's no telling how that crocodile
មិន​មាន​ប្រាប់​ថា​ក្រពើ​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
will squeeze me tomorrow.
នឹងច្របាច់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Squeeze?
ច្របាច់?
Does the work
ធ្វើការ
make you feel
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
this tough?
ពិបាកម្លេះ?
Not that tough.
មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ។
Just some daily complaint.
គ្រាន់តែជាពាក្យបណ្តឹងប្រចាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I can bear the pressure.
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងសម្ពាធ។
I have learned a lot during this time.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
And I got maturer.
ហើយខ្ញុំកាន់តែចាស់ទុំ។
I enjoy the feeling that
ខ្ញុំរីករាយនឹងអារម្មណ៍នោះ។
new challenges are waiting for me to take,
បញ្ហាប្រឈមថ្មីកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីទទួលយក,
and new things are waiting for me
ហើយអ្វីដែលថ្មីកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
to explore every day.
ដើម្បីរុករកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It, on the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
makes me feel more secure.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
I haven't had
ខ្ញុំមិនមានទេ។
such a full schedule
កាលវិភាគពេញលេញបែបនេះ
since I left the sports team.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមកីឡា។
Gotta go to bed now.
ត្រូវចូលគេងឥឡូវនេះ។
Good night, bye.
រាត្រីសួស្តី លាហើយ។
Was I
គឺខ្ញុំ
really so ruthless to her?
ពិតជាឃោរឃៅណាស់ចំពោះនាង?
Didn't you hear what she said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
She enjoys new challenges every day,
នាងរីករាយនឹងបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ
which makes her feel secure.
ដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
(But I have grown up.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំធំឡើង។ )
(I'm no longer the little girl)
(ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីតូចទៀតទេ)
(you took under your wings.)
(អ្នកបានយកនៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក។ )
(I could face the ups and downs myself,)
(ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងការឡើងចុះដោយខ្លួនឯង)
(and pursue a better me.)
(ហើយដេញតាមខ្ញុំប្រសើរជាង។ )
(However,)
(ទោះយ៉ាងណា)
(you still treat me)
(អ្នកនៅតែរាប់អានខ្ញុំ)
(like a child.)
(ដូចកូនក្មេង។ )
(I know)
(ខ្ញុំ​ដឹង)
(it's a care to me,)
(វាជាការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ)
(just like the care)
(ដូចជាការយកចិត្តទុកដាក់)
(between siblings.)
(រវាងបងប្អូនបង្កើត។ )
(So my feelings for you)
(ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក)
(cannot be called love.)
(មិនអាចហៅថាស្នេហា)
See?
ឃើញទេ?
She doesn't like growing up
នាងមិនចូលចិត្តធំឡើងទេ។
in the greenhouse.
នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
She enjoys getting strong in the storm.
នាងរីករាយនឹងការឡើងខ្លាំងនៅក្នុងព្យុះ។
Therefore,
ដូច្នេះ
make her experience
ធ្វើឱ្យបទពិសោធន៍របស់នាង
the violent storm,
ព្យុះ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
and enable her a fast growth.
និងធ្វើឱ្យនាងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Right. Just do it.
ត្រូវហើយ។  គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
Get ready
ត្រៀមខ្លួន
for a new round of challenges.
សម្រាប់ជុំថ្មីនៃបញ្ហាប្រឈម។
Hi, Kevin.
សួស្តី Kevin ។
There will be an important job change.
វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរការងារសំខាន់។
Please deal with it.
សូមដោះស្រាយជាមួយវា។
Morning.
ព្រឹក។
Ma'am,
លោកស្រី
where are my belongings?
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Mr. Ji asked someone to clear them away this morning.
លោក ជី បាន​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជម្រះ​ពួក​គេ​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Clear away?
ជម្រះ?
W-What does that mean?
W-តើវាមានន័យដូចម្តេច?
I have got no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Based on my past experiences,
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍កន្លងមករបស់ខ្ញុំ
you might be fired.
អ្នកអាចនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Fire?
ភ្លើង?
(No wonder I felt that)
(មិនឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា)
(he became more humane in the training center.)
(គាត់កាន់តែមានភាពមនុស្សធម៌នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។ )
(So he wanted to settle the score with me after returning.)
(ដូច្នេះគាត់ចង់ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ។ )
Stop being in a daze.
ឈប់​ងឿង​ឆ្ងល់។
Your department is holding a temporary conference.
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកកំពុងរៀបចំសន្និសីទបណ្តោះអាសន្ន។
Everyone is in the meeting room.
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
entreat your leader to let you stay?
អង្វរមេដឹកនាំរបស់អ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
Entreat him?
អង្វរគាត់?
I'll protest against him!
ខ្ញុំនឹងតវ៉ានឹងគាត់!
The labor law
ច្បាប់ការងារ
protects me, anyway.
ការពារខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
you came just in time.
អ្នកមកទាន់ពេល។
I'm gonna announce
ខ្ញុំនឹងប្រកាស
an important change of personnel.
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកសំខាន់។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
can you tell me why?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វី?
Because you deserve it.
ដោយសារតែអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
I didn't expect Mr. Ji
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​លោក ជី
would be so mean to your employee.
នឹងមានន័យណាស់ចំពោះបុគ្គលិករបស់អ្នក។
It's a kind of push
វាជាប្រភេទនៃការរុញ
and higher demand on you.
និងតម្រូវការខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you fit into
អ្នកសមនឹងចូល
the present position anymore.
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នទៀតហើយ។
So I announce,
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រកាស
from today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Zhou Tian
ចូវធាន
is promoted as...
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជា...
You have gone too far!
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
Promoted?
ផ្សព្វផ្សាយ?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
you deserved this.
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
Work hard in the new position.
ខិតខំធ្វើការក្នុងមុខតំណែងថ្មី។
You'll be grateful to me in the future.
អ្នកនឹងមានអំណរគុណចំពោះខ្ញុំនាពេលអនាគត។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
Thank you for your help, guys.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក, បុរស។
Well,
មែនហើយ
you can dismiss now.
អ្នកអាចបដិសេធឥឡូវនេះ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Tian was promoted.
Tian ត្រូវបានដំឡើងឋានៈ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Congrats, Zhou Tian.
សូមអបអរសាទរ Zhou Tian ។
Good for you, Tian.
ល្អសម្រាប់អ្នក Tian ។
Tian.
ធាន។
Xia,
សៀ
slap me
ទះខ្ញុំ
to wake me up.
ដើម្បីដាស់ខ្ញុំ។
I came to get my phone.
ខ្ញុំបានមកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
You got promoted.
អ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ។
That's true, right?
នោះជាការពិតមែនទេ?
It seems that their friendship
វាហាក់ដូចជាមិត្តភាពរបស់ពួកគេ។
was defeated by the jealousy.
ត្រូវបានចាញ់ដោយការច្រណែន។
How much bonus would you get
តើអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ប៉ុន្មាន
through the project?
តាមរយៈគម្រោង?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
since you gained a promotion,
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
how do you want to celebrate it?
តើអ្នកចង់ប្រារព្ធវាដោយរបៀបណា?
Well,
មែនហើយ
let's dine together. My treat.
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Great!
អស្ចារ្យ!
I'll get everyone informed.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Share some tips with me
ចែករំលែកគន្លឹះខ្លះជាមួយខ្ញុំ
how you made it so fast.
របៀបដែលអ្នកធ្វើវាបានលឿន។
Did you give away yourself,
តើអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងទេ?
or did you draw Kevin over to your side?
ឬអ្នកបានទាញ Kevin មកខាងអ្នក?
Stop gossiping.
ឈប់និយាយដើមគេ។
Can't I get it
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
through my own strength?
តាមរយៈកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
How could I draw Kevin over to my side?
តើខ្ញុំអាចទាញ Kevin មកខាងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He...
គាត់...
What are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
Mr. Kevin,
លោក Kevin
are you also here to congratulate Zhou Tian
តើអ្នកនៅទីនេះដែរដើម្បីអបអរសាទរ Zhou Tian
on her promotion?
នៅលើការផ្សព្វផ្សាយរបស់នាង?
Mr. Kevin is such a nice person.
លោក ខេវិន ជាមនុស្សល្អណាស់។
Just send me a red packet
គ្រាន់តែផ្ញើកញ្ចប់ក្រហមមកខ្ញុំ
as a gift.
ជាអំណោយមួយ។
Red packet?
កញ្ចប់ក្រហម?
I have a bigger surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលធំជាងសម្រាប់អ្នក។
Mr. Ji has just said
លោក ជី ទើប​មាន​ប្រសាសន៍
this is not the area
នេះមិនមែនជាតំបន់ទេ។
where the executive agent works.
កន្លែងដែលភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិធ្វើការ។
You should switch to your seat now.
អ្នកគួរតែប្តូរទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Switch the seat?
ប្តូរកៅអី?
Where am I supposed to go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
At the door of CEO's office.
នៅមាត់ទ្វារការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
Isn't it your position?
មិនមែនជាតំណែងរបស់អ្នកទេ?
You are unreliable,
អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត,
so you need Mr. Ji's close up instruction.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការការណែនាំយ៉ាងជិតស្និទ្ធរបស់លោក Ji ។
I'm the backbone of the company,
ខ្ញុំជាឆ្អឹងខ្នងរបស់ក្រុមហ៊ុន
so I'm assigned
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំង
to take the lead in the office.
ដើម្បីនាំមុខនៅក្នុងការិយាល័យ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
M-Mr. Kevin.
ម-លោក  ខេវិន។
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
What darn good luck
អ្វីជាសំណាងល្អ
you have to sit so close to Mr. Ji.
អ្នកត្រូវអង្គុយជិតលោកជី។
You could enter his office at any time you please.
អ្នកអាចចូលការិយាល័យរបស់គាត់នៅពេលណាក៏បាន។
Don't forget to pull the curtain down.
កុំភ្លេចទាញវាំងននចុះក្រោម។
What the hell is on your mind?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Good luck?
សំណាងល្អ?
You should say what evil thing I did to pay the price.
អ្នក​គួរ​និយាយ​ថា​អំពើ​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​សង​ថ្លៃ។
Go ask everyone else.
ទៅសួរអ្នកផ្សេង។
Who wants to sit right
អ្នកណាចង់អង្គុយត្រឹមត្រូវ។
in the face of the boss?
នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយ?
Kevin does.
Kevin ធ្វើ។
Kevin is an exception.
Kevin គឺជាករណីលើកលែងមួយ។
He's Mr. Ji's henchman.
គាត់​ជា​មេទ័ព​របស់​លោក ជី។
The thing is definitely not as simple as it looks.
រឿងនេះគឺពិតជាមិនសាមញ្ញដូចដែលវាមើលទៅ។
How could Ji Chen,
តើ Ji Chen ធ្វើដូចម្តេច?
that scheming guy,
បុរស​ដែល​មាន​គំនិត​នេះ
arrange his henchman
រៀបចំមេមាន់របស់គាត់។
around the people?
នៅជុំវិញមនុស្ស?
Do you mean...?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...?
Ji Chen asked Kevin
Ji Chen សួរ Kevin
to watch us.
ដើម្បីមើលពួកយើង។
Zhou Tian, you are so scary.
Zhou Tian អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You got promoted
អ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ
but leave a timebomb
ប៉ុន្តែទុកគ្រាប់បែកពេលវេលា
around us.
ជុំវិញ​យើង។
Did I owe you much
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនឬ?
in my last life
ក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
to have such a friend like you?
ចង់មានមិត្តបែបនេះទេ?
Come on. Drop the act.
ឆាប់​ឡើង។  ទម្លាក់ទង្វើ។
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
No.
ទេ
I bet
ខ្ញុំ​ភ្នាល់
it's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Kevin,
ខេវិន
please come to my office.
សូមមកកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Chen Can.
Chen Can។
Yeah.
បាទ។
Come here.
មក​នេះ។
Stand up, please.
សូមក្រោកឈរឡើង។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
W-Would you mind
W-តើអ្នកគិតទេ?
standing aside?
ឈរមួយឡែក?
You can be off.
អ្នកអាចបិទ។
Mr. Kevin, what are you...
លោក ខេវិន តើអ្នកជាអ្វី...
The geomancy works better this way.
ធរណីមាត្រដំណើរការល្អជាងតាមវិធីនេះ។
Didn't you also
មែនទេ?
set the table the same way before?
រៀបចំតារាងដូចពីមុន?
Your eight characters are not well-matched.
តួអក្សរទាំងប្រាំបីរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
A slight adjustment of the position
ការកែតម្រូវទីតាំងបន្តិចបន្តួច
makes sure the geomancy works well.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថា geomancy ដំណើរការបានល្អ។
(What's the stupid crocodile planning to do?)
(តើក្រពើល្ងង់គ្រោងធ្វើអ្វី?)
My waist...
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ ...
You want me
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ
to face the glass
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងកញ្ចក់
and turn my back on everyone else?
ហើយបែរខ្នងដាក់អ្នកផ្សេង?
You want to torture me, right?
អ្នកចង់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំមែនទេ?
It brings you good fortune in this way.
វានាំសំណាងដល់អ្នកតាមរបៀបនេះ។
(No wonder he wanted me to face him.)
(គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគាត់។ )
(It seems that he wants to)
(ហាក់ដូចជាគាត់ចង់)
(watch me doing work.)
(មើលខ្ញុំធ្វើការងារ។ )
(Judging from her reaction,)
(វិនិច្ឆ័យតាមប្រតិកម្មរបស់នាង)
(she should have felt)
(នាងគួរតែមានអារម្មណ៍)
(my encouraging eyes on her.)
(ភ្នែកលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំលើនាង។ )
(I do have a feeling that)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ)
(someone is staring at me.)
(នរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ។ )
(What does he mean?)
(តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?)
(Is this some role-playing of an invigilator)
(តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​តួ​មួយ​ចំនួន​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត)
(and an examinee?)
(និងអ្នកពិនិត្យ?)
(Perfect.)
(ល្អឥតខ្ចោះ។ )
(I still have the feeling)
(ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍)
(of being stared at.)
(នៃការសម្លឹងមើល។ )
(What a perv!)
(អីយ៉ាប់!)
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
it's not that convenient
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
to have coffee and deal with the work
ផឹកកាហ្វេ និងដោះស្រាយការងារ
in this position.
នៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
I suggest that
ខ្ញុំស្នើឱ្យ
you should return
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញ
to your luxurious table.
ទៅតុដ៏ប្រណិតរបស់អ្នក។
You'll be more productive
អ្នកនឹងកាន់តែមានផលិតភាព
in that way.
ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I only want to stay away from the computer,
ចង់នៅអោយឆ្ងាយពីកុំព្យូទ័រ
relieve my mood, and sort out my thoughts.
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I'm now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
the executive agent.
ភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិ។
My wage, bonus,
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ ប្រាក់រង្វាន់
and even well-being will increase, right?
ហើយសូម្បីតែសុខុមាលភាពនឹងកើនឡើងមែនទេ?
But all this morning,
ប៉ុន្តែព្រឹកនេះ
apart from moving here and adjusting the table,
ក្រៅពីផ្លាស់ទីនៅទីនេះ និងកែសម្រួលតារាង
all I have done
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
was to lighten the mood with my boss.
គឺដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Don't you think it's a loss for the company?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការខាតបង់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនទេ?
I surely know that.
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងរឿងនោះ។
So,
ដូច្នេះ
since we returned from the training center,
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់មកពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល
I have understood that
ខ្ញុំបានយល់ពីរឿងនោះ។
you need
អ្នក​ត្រូវការ
to accomplish the new challenge
ដើម្បីសម្រេចបាននូវបញ្ហាប្រឈមថ្មី។
at a new position,
នៅមុខតំណែងថ្មី
so that you could become
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជា
an elite employee.
បុគ្គលិកវរជន។
Jot down
ទម្លាក់ចុះ
what I'm going to say next.
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់។
These are your job placement
ទាំងនេះគឺជាការងាររបស់អ្នក
since you became the executive agent.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិ។
At 9:30 a.m.,
នៅវេលាម៉ោង៩ និង៣០នាទីព្រឹក
you should learn the plans of the Publicity Department,
អ្នកគួរតែរៀនផែនការរបស់នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយ,
and work with them to complete
និងធ្វើការជាមួយពួកគេដើម្បីបញ្ចប់
the publicity programme of Qiao Yi's new book.
កម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅថ្មីរបស់ Qiao Yi ។
Have a meeting with the Marketing Department
ជួបជាមួយនាយកដ្ឋានទីផ្សារ
to confirm the design of the book's belly band.
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​រចនា​ក្បាលពោះ​របស់​សៀវភៅ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
sort out the data of novels
តម្រៀបទិន្នន័យនៃប្រលោមលោក
of a total of 2GB
សរុប 2GB
by 50 authors in Department Ⅱ.
ដោយអ្នកនិពន្ធចំនួន 50 នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានⅡ។
And you need to pick some video clips
ហើយអ្នកត្រូវជ្រើសរើសវីដេអូឃ្លីបមួយចំនួន
from the eight-hour footage
ពីវីដេអូរយៈពេលប្រាំបីម៉ោង
and make them
និងធ្វើឱ្យពួកគេ។
into a new promotional video.
ចូលទៅក្នុងវីដេអូផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
Kevin's seat
កៅអីរបស់ Kevin
is far from my office,
នៅឆ្ងាយពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
so you should undertake a part of work as my assistant.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ទទួល​យក​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការងារ​ជា​ជំនួយការ​របស់​ខ្ញុំ។
I have a video meeting with the headquarters at 1 p.m.
ខ្ញុំ​មាន​វីដេអូ​ប្រជុំ​ជាមួយ​ទីស្នាក់ការ​នៅ​ម៉ោង ១ រសៀល
Collect the process of the meeting
ប្រមូលដំណើរការនៃកិច្ចប្រជុំ
for me before 10 a.m.
សម្រាប់ខ្ញុំមុនម៉ោង 10 ព្រឹក
The quarterly performance appraisal meeting
កិច្ចប្រជុំវាយតម្លៃលទ្ធផលការងារប្រចាំត្រីមាស
will be held soon.
នឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Verify the completion
ផ្ទៀងផ្ទាត់ការបញ្ចប់
of each department's performance,
នៃការអនុវត្តរបស់នាយកដ្ឋាននីមួយៗ
and tabulate them for me.
ហើយកំណត់ពួកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
can you please repeat them?
តើអ្នកអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ?
Some of them...
ពួកគេខ្លះ...
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I have sent them
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេ។
to your Enterprise WeChat.
ទៅកាន់សហគ្រាស WeChat របស់អ្នក។
(Then why did you)
(ចុះហេតុអីបានជាឯង)
(ask me to jot them down just now?)
(សុំឱ្យខ្ញុំដេញគេចុះ?)
(You did it on purpose!)
(អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា!)
Is it clear enough to you?
តើវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
It's very clear.
វាច្បាស់ណាស់។
I have received it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
I'll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to complete the tasks this month.
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចក្នុងខែនេះ។
These are tasks for this week.
ទាំងនេះគឺជាភារកិច្ចសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
But it's Thursday today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Pressures drive you to grow faster.
សម្ពាធជំរុញឱ្យអ្នករីកចម្រើនលឿនជាងមុន។
You'll be grateful for me someday.
អ្នកនឹងដឹងគុណខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Thanks, Mr. Ji.
អរគុណលោក ជី។
(I really appreciate you.)
(ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។ )
(You stupid crocodile.)
(កូនក្រពើល្ងង់។ )
Xia,
សៀ
how about we go to this restaurant
ចុះយើងទៅភោជនីយដ្ឋាននេះយ៉ាងម៉េច?
to celebrate Zhou Tian's promotion?
ដើម្បីអបអរការផ្សព្វផ្សាយរបស់ Zhou Tian?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I...
ខ្ញុំ...
Chen Can,
Chen Can,
I think I have an illusion.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការបំភាន់។
I saw a dim figure
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូប​រាង​ស្រអាប់
haunt and disappear again and again.
លងហើយបាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
here,
នៅទីនេះ
drink some coffee and calm yourself down.
ផឹក​កាហ្វេ​ខ្លះ​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្ងប់។
Zhou Tian?
Zhou Tian?
So fast.
លឿន​ណាស់។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
She left?
នាងចាកចេញ?
Zhou Tian
ចូវធាន
works like a dog in recent days.
ធ្វើការដូចឆ្កែក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
Will this weekend's get-together
ជួបគ្នាចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
be called off?
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចេញ?
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
People in our industry
មនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
are on 24/7 standby.
កំពុងរង់ចាំ 24/7 ។
The director of the Marketing Department
ប្រធាននាយកដ្ឋានទីផ្សារ
divorced two years ago.
បានលែងលះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
I heard it was because
ខ្ញុំបានលឺថាវាគឺដោយសារតែ
she didn't take a day off
នាងមិនបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
for entire two years.
ពេញពីរឆ្នាំ។
Don't you know her gossip?
មិនដឹងនិយាយដើមនាងទេ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
She was
នាង​បាន
seeing a guy
ឃើញបុរសម្នាក់
in her department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់នាង។
Really?
ពិតជា?
Can't believe she got time for a relationship from her hectic schedule.
មិនជឿថានាងទទួលបានពេលវេលាសម្រាប់ទំនាក់ទំនងពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់នាង។
Nah.
ណា។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Since she got divorced,
ចាប់តាំងពីនាងលែងលះ,
she has worked overtime every day.
នាងបានធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
So they
ដូចនេះ​ពួកគេ
keep each other company,
រក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក,
have takeout in the office together,
មានទទួលយកនៅការិយាល័យជាមួយគ្នា
and work overtime together.
និងធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយគ្នា។
Gradually,
បណ្តើរៗ
they fell in love.
ពួកគេបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
The greatest opportunity
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
for us desk jockeys to have a relationship
ដើម្បីឱ្យពួកយើងតុអ្នកជិះសេះមានទំនាក់ទំនង
takes place in the work area.
កើតឡើងនៅក្នុងតំបន់ការងារ។
At how many dawns
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃរះ
and in the cab on the homeward way
ហើយនៅក្នុងកាប៊ីននៅលើផ្លូវទៅផ្ទះ
romantic relations have secretly germinated.
ទំនាក់ទំនងស្នេហាបានផ្ទុះឡើងដោយសម្ងាត់។
M-Mr. Ji.
ម-លោក  ជី។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
- We are returning to work. - Mr. Ji.
- យើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។  - លោកជី។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
This is lunchtime. Sit down.
នេះគឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់។  អង្គុយ​ចុះ។
I heard you guys said
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
working overtime together
ធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយគ្នា
grows the seed of love.
បណ្តុះគ្រាប់ពូជនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
What's that going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
We were just kidding.
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Yeah.
បាទ។
We were kidding,
យើងនិយាយលេង
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
I saw you were talking vividly
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងរស់រវើក
and included the details.
និងរួមបញ្ចូលព័ត៌មានលម្អិត។
I'm interested in that.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះ។
Actually, we are not very clear about that.
តាម​ពិត យើង​មិន​សូវ​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
I just know that
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនោះ។
they often worked overtime until midnight.
ពួកគេតែងតែធ្វើការបន្ថែមម៉ោងរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Only they were left in the office.
នៅសល់តែពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យ។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
the man bought coffee and chocolate
បុរសនោះបានទិញកាហ្វេ និងសូកូឡា
for that woman.
សម្រាប់ស្ត្រីនោះ។
The next day,
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,
they took the cab together...
ជិះកាប៊ីនជាមួយគ្នា...
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
this is the publicity programme
នេះគឺជាកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយ
of Qiao Yi's new book.
សៀវភៅថ្មីរបស់ Qiao Yi ។
These are the completed performance
ទាំងនេះគឺជាការសម្តែងដែលបានបញ្ចប់
of each department signed
នៃនាយកដ្ឋាននីមួយៗដែលបានចុះហត្ថលេខា
by each department's director.
ដោយប្រធាននាយកដ្ឋាននីមួយៗ។
These are the cash flow forecast
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាករ​លំហូរ​សាច់​ប្រាក់
for next season.
សម្រាប់រដូវកាលក្រោយ។
And,
និង
the flow of activities, the route,
លំហូរនៃសកម្មភាព, ផ្លូវ,
content of speeches, and lists of dishes
ខ្លឹមសារនៃសុន្ទរកថា និងបញ្ជីមុខម្ហូប
of all the clients you have made a reservation with.
នៃអតិថិជនទាំងអស់ដែលអ្នកបានកក់ទុកជាមួយ។
Please check them.
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
Go get the file of the publicity programme
ទៅយកឯកសារនៃកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយ
from the Marketing Department.
ពីនាយកដ្ឋានទីផ្សារ។
It was delivered
វាត្រូវបានផ្តល់ជូន
to your mailbox five minutes ago.
ទៅកាន់ប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកកាលពីប្រាំនាទីមុន។
Get the advertising schedule on official accounts
ទទួលបានកាលវិភាគផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើគណនីផ្លូវការ
from the Media Department.
ពីនាយកដ្ឋានសារព័ត៌មាន។
In your mailbox.
នៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
Three minutes ago.
បីនាទីមុន។
Get me a coffee
យកកាហ្វេមកខ្ញុំ
at the café downstairs.
នៅហាងកាហ្វេខាងក្រោម។
Arabica cold brew coffee.
កាហ្វេអារ៉ាប៊ីកាត្រជាក់។
No room, no sugar.
គ្មានបន្ទប់ គ្មានជាតិស្ករ។
Proper temperature.
សីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវ។
Please enjoy it, Mr. Ji.
សូមរីករាយជាមួយលោក Ji ។
If there's nothing else
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I could do for you,
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក,
I'll excuse myself.
ខ្ញុំនឹងដោះសារ។
I finally finished everything.
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Finished?
ចប់ហើយ?
In your dream!
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
Mr. Ji said
លោក ជី និយាយ
Qiao Yi's fans have been leaving comments
អ្នកគាំទ្ររបស់ Qiao Yi បានបញ្ចេញមតិ
on his studio's official Weibo account.
នៅលើគណនី Weibo ផ្លូវការរបស់ស្ទូឌីយោ។
You need to sort them out.
អ្នកត្រូវតម្រៀបពួកវាចេញ។
Those that were made three months ago
ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​កាលពី​បី​ខែ​មុន​
could be excluded.
អាចត្រូវបានដកចេញ។
Read all these
អានទាំងអស់នេះ
in recent three months.
ក្នុងរយៈពេលបីខែថ្មីៗនេះ។
Collect everything related
ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទង
to endorsement, or complains,
ការយល់ព្រម ឬត្អូញត្អែរ
and send the e-mail
ហើយផ្ញើអ៊ីមែល
to the relevant departments.
ដល់មន្ទីរពាក់ព័ន្ធ។
But
ប៉ុន្តែ
he didn't tell me that just now.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះទេ។
Three months.
បី​ខែ។
How many comments do I have to read?
តើខ្ញុំត្រូវអានយោបល់ប៉ុន្មាន?
Even if I don't blink my eyes
ទោះបីជាខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកក៏ដោយ។
and read until midnight,
ហើយអានរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
I don't think I can finish it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​ទេ។
Come in.
ចូលមក។
(I knew it.)
(ខ្ញុំបានដឹងវា។ )
(He is deliberately torturing me.)
(គាត់កំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយចេតនា។ )
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I have some thoughts,
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ
but I don't know if I should say.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយដែរឬទេ។
You shouldn't,
អ្នកមិនគួរ,
but I know what you wanna say.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I have thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
There are hundreds of thousands of comments
មានមតិរាប់រយរាប់ពាន់
in recent three months.
ក្នុងរយៈពេលបីខែថ្មីៗនេះ។
It's indeed a bit inhumane
វា​ពិត​ជា​អមនុស្សធម៌​បន្តិច
to ask you to finish it within a day.
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
It seems that Mr. Ji
វាហាក់បីដូចជាលោកជី
is thoughtful to your employee.
ត្រូវបានគិតដល់បុគ្គលិករបស់អ្នក។
Read one week's comments every day.
អានមតិយោបល់មួយសប្តាហ៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Working overtime
ធ្វើការលើសម៉ោង
four or five hours a day.
បួនឬប្រាំម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Keep it for a week,
ទុកមួយសប្តាហ៍,
and they could be all finished.
ហើយពួកគេអាចបញ្ចប់ទាំងអស់។
What?
អ្វី?
Any problems?
មានបញ្ហាអ្វី?
If you are good with it,
ប្រសិនបើអ្នកល្អជាមួយវា,
start it now.
ចាប់ផ្តើមវាឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
I promise to finish it on time.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់វាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
This is no big deal.
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
Mr. Ji was crueler to me
លោក Ji ឃោរឃៅជាងចំពោះខ្ញុំ
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
Was I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
You were pushing me forward.
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំទៅមុខ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
order two M9 steaks for me.
បញ្ជាទិញសាច់គោ M9 ចំនួនពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ask the chef to cook them in the company
សុំមេចុងភៅធ្វើម្ហូបនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
at 8:30 p.m.
វេលាម៉ោង ៨ និង៣០នាទីយប់
But I don't remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
you have work tonight
យប់នេះអ្នកមានការងារធ្វើ
on your schedule.
នៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក។
Why do you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
You need me to explain it to you?
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក?
It seems that I haven't pushed you
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានរុញអ្នកទេ។
far enough.
ឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់។
I guarantee you
ខ្ញុំធានាអ្នក។
a satisfactory dinner.
អាហារពេលល្ងាចដែលពេញចិត្ត។
Working overtime together
ធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយគ្នា
grows the seed of love.
បណ្តុះគ្រាប់ពូជនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Xin Xin,
សូម Xin
look.
មើល។
Zhang Hao is not himself,
Zhang Hao មិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេ
right?
មែនទេ?
You know it better than me.
អ្នកដឹងថាវាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
He's lovelorn.
គាត់ជាគូស្នេហ៍។
He didn't really date Tian.
គាត់ពិតជាមិនបានណាត់ជួប Tian ទេ។
He was just refused.
គាត់ទើបតែត្រូវបានបដិសេធ។
When I was abroad,
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
it's a common thing
វាជារឿងធម្មតា។
for everyone.
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
No one takes it...
គ្មានអ្នកណាយកទេ...
Hao is different from those men you said.
ហាវ​ខុស​ពី​បុរស​ដែល​អ្នក​និយាយ។
He has never been romantically involved.
គាត់​មិន​ដែល​មាន​ស្នេហា​ទេ។
If we want to cheer him up,
បើយើងចង់លើកទឹកចិត្តគាត់
I think we gotta get him a strong dose.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​លេប​ថ្នាំ​ខ្លាំង។
A strong dose?
កម្រិតថ្នាំខ្លាំង?
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
Yep!
បាទ!
That's what you are thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
Xin Xin,
សូម Xin
you are reliable at this critical moment.
អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ។
What works to take the pressure off him?
តើ​មាន​ការងារ​អ្វី​ដើម្បី​ដក​សម្ពាធ​ពី​គាត់?
(Bungee Jumping Spots Nearby)
(កន្លែងលោតបាងហ្គីនៅក្បែរ)
A strong dose.
កម្រិតថ្នាំខ្លាំង។
(Gigi)
(ជីជី)
(is such a sensible girl.)
(គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា។ )
(Hao is supposed)
(ហាវ សន្មត់)
(to open his heart)
(បើកបេះដូង)
(and get himself more choices.)
(និងទទួលបានជម្រើសកាន់តែច្រើន។ )
I can date some girls for him.
ខ្ញុំ​អាច​ណាត់​មនុស្ស​ស្រី​ខ្លះ​ឱ្យ​គាត់។
(Profile: A lovelorn and empty heart. Waiting for a lonely soul.)
(ប្រវត្តិរូប៖ ម្ចាស់ស្នេហ៍ និងបេះដូងទទេរ រង់ចាំព្រលឹងឯកា។ )
(Hao)
(ហាវ)
Chen Can,
Chen Can,
why hasn't Mr. Ji gotten off work?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Ji មិនចេញពីការងារ?
No one dares to leave before Mr. Ji leaves.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចេញ​មុន​លោក ជី ចាកចេញ​ទេ។
Well, everyone is still here.
អញ្ចឹង អ្នកគ្រប់គ្នានៅតែនៅទីនេះ។
Just be patient.
សូម​អត់ធ្មត់។
Are we going to order some food?
តើ​យើង​នឹង​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​ខ្លះ​ទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Me again?
ខ្ញុំម្តងទៀត?
Stingy guy!
ប្រុសល្ងង់!
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why are they still here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែនៅទីនេះ?
Fine, I'll order.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ជា។
What do you want to have?
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
What the hell is it now?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
No one gets off work.
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីការងារទេ។
Is there anything wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing is wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
Then why
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
is everyone still staying here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែនៅទីនេះទេ?
Who dares to leave before Mr. Ji.
អ្នកណាហ៊ានចេញមុខលោក ជី.
But he didn't inform us
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ទេ។
to work overtime tonight.
ដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោងយប់នេះ។
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
We are gonna order some food.
យើងនឹងបញ្ជាទិញអាហារខ្លះ។
What do you want to have?
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm too exhausted
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
to eat anything.
ដើម្បីញ៉ាំអ្វី។
If you don't have any work to do,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ
just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
When Mr. Ji was still in the headquarters,
នៅពេលដែលលោក ជី នៅតែស្ថិតក្នុងទីស្នាក់ការ។
he asked all the staff
គាត់បានសួរបុគ្គលិកទាំងអស់។
to work overtime
ដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង
once there was something wrong with a case.
ពេល​មួយ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ករណី​មួយ។
But an employee
ប៉ុន្តែបុគ្គលិក
left in advance,
ទុក​ជា​មុន,
and he was fired the next day.
ហើយគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
He is...
គាត់​គឺ...
Li,
លី
still deliver packages at this late hour?
នៅតែចែកចាយកញ្ចប់នៅចុងម៉ោងនេះ?
Yeah.
បាទ។
See?
ឃើញទេ?
He's a deliveryman now.
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
It's inefficient.
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
What Zhou Tian said is right.
អ្វី​ដែល Zhou Tian និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
Overtime on purpose is not a good thing.
ការថែមម៉ោងតាមគោលបំណងមិនមែនជារឿងល្អទេ។
Xia,
សៀ
if you have finished your work,
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក,
go home
ទៅផ្ទះ
and take a good break.
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
It makes you more productive tomorrow.
វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមានផលិតភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay, Mr. Ji.
មិនអីទេ លោក ជី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
It's a trap.
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
He smiled and said
គាត់ញញឹមហើយនិយាយ
"you could go home",
"អ្នកអាចទៅផ្ទះ"
but if we really leave,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពិតជាចាកចេញ
tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Time to get off work.
ដល់ពេលចេញពីការងារ។
Rest assured, Mr. Ji.
សូម​ធានា​ថា លោក Ji ។
We won't get off.
យើងនឹងមិនចុះពីលើឡើយ។
It's OK. You may continue tomorrow.
មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
The company is my home.
ក្រុមហ៊ុនគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You gotta balance work and life.
អ្នកត្រូវតែមានតុល្យភាពរវាងការងារ និងជីវិត។
Working is the best relaxation for me.
ការងារគឺជាការសម្រាកដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you for your loyalty to Xing Yi.
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះ Xing Yi ។
But it's time
ប៉ុន្តែដល់ពេលហើយ។
to leave work now.
ដើម្បីចាកចេញពីការងារឥឡូវនេះ។
Everyone should go home.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែទៅផ្ទះ។
Make sure all of you leave the company before 8:30 p.m.
សូមប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនមុនម៉ោង 8:30 យប់
Gotcha.
ហ្គោតឆា។
None of us will leave
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងចាកចេញទេ។
before 8:30 p.m.
មុនម៉ោង 8:30 យប់
Wait.
រង់ចាំ។
Then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I'll read those comments at home.
ខ្ញុំនឹងអានយោបល់ទាំងនោះនៅផ្ទះ។
I promise it won't be delayed.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនពន្យារពេលទេ។
- No! - Hold on!
– ទេ!  - ចាំ​មួយភ្លែត!
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
See? I told you!
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
what do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You said we could leave,
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចចាកចេញ
but why did you change your mind?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
We are starving.
យើងកំពុងអត់ឃ្លាន។
Could it be you'll treat us to dinner?
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
here are your steaks.
នេះជាសាច់អាំងរបស់អ្នក។
Mr. Ji will treat us to steaks.
លោក ជី នឹងព្យាបាលពួកយើងចំពោះសាច់អាំង។
What Zhou Tian said is right.
អ្វី​ដែល Zhou Tian និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
I...
ខ្ញុំ...
I know you have been
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់
working hard overtime.
ធ្វើការលើសម៉ោង។
I know I was kind of strict with you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក
but I'm still considerate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតពិចារណា។
So I ordered the prime steaks
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​សាច់​អាំង
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I'll cut them for you in person.
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
Good.
ល្អ
How cool Mr. Ji is!
លោក ជី ឡូយប៉ុណ្ណា!
Here, Chen Can.
នៅទីនេះ Chen Can។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
(You are considerate?)
(មានចិត្តអាណិតទេ?)
(I don't buy it at all.)
(ខ្ញុំមិនទិញវាទាល់តែសោះ។ )
(You cut each of us)
(អ្នកកាត់យើងម្នាក់ៗ)
(such a small piece.)
(បំណែកតូចបែបនេះ។ )
(It's hard to know what the taste is.)
(ពិបាកដឹងថារសជាតិយ៉ាងណា។ )
(Bungee Jumping Spots Nearby)
(កន្លែងលោតបាងហ្គីនៅក្បែរ)
All the bungee jumping spots nearby
កន្លែងលោតបាងហ្គីទាំងអស់នៅក្បែរនោះ។
are fully booked.
ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪And you walked into my life♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪